Fazer a lista de exercício em um arquivo texto, converter em pdf e fazer o upload com as respostas.

1.Escreva expressões regulares para os seguintes padrões

a) Todas as strings alfabéticas;

b) Todas as strings alfabéticas minúsculas terminando em a b;

c) Todas as strings do alfabeto a; b de modo que cada a seja imediatamente precedido por e imediatamente seguido por a b;


d)Corresponder à palavra "viagra" e a alguns dos disfarces que remetentes de spam usam, como: vi@gra ; v1agra; v1@gra; v!@gr@


e) Corresponder a qualquer endereço de e-mail dos domínios nca.ufma  e ufpi.edu.br

f) Corresponder a qualquer endereço IP com a variação de 192.168.1.0 a 192.168.1.255.

g) Corresponder aos números de ordem de compra (PO) de sua empresa. Esse número tem vários formatos possíveis, como: PO nn-nnnnn; PO-nn-nnnn; PO# nn nnnn; PO#nn-nnnn;  PO nnnnnn

2.Escreva expressões regulares para os seguintes padões. Por “palavra”, queremos dizer uma string alfabética separada de outras= palavras por espaços em branco, qualquer pontuação relevante, quebras de linha e assim por diante.

a) Todas as strings com duas palavras repetidas consecutivas (por exemplo, “Humbert Humbert” e “o o”);


b) Todas as strings que começam no início da linha com um inteiro e terminam no final da linha com uma palavra;


c) Todas as strings que contêm a palavra gruta e a palavra raven (mas não, por exemplo, palavras como grutas que contêm apenas a palavra gruta);



Entrega:
Sugere-se que a entrega seja feita em um Jupyter Notebook que contém as  implementações das atividades, assim como as explicações das soluções.

Deve ser entregue também  um arquivo PDF  descrevendo as soluções de cada atividade, bem como as entradas  utilizadas e as saídas obtidas.  Neste documento deve estar as  estátisticas solicitadas na ultima tarefa realizada com um dos textos.

Sugere-se a utilização da biblioteca NLTK para a resolução das atividades. Caso uma biblioteca externa for utilizada, indique-a.